* Здесь находится программа игры "Поле чудес".
* Сама идея такой программы как “Поле чудес” пришла в голову Владиславу Листьеву и Анатолию Лысенко, когда те просматривали американскую телепередачу “Wheel of Fortune”. А идея названия была взята из сказки А.Н. Толстого “Золотой ключик или Приключения Буратино”. 
Телекомпания ВИD попыталась приобрести лицензию на формат “Wheel of Fortune” у компании-дистрибьютера King World Production, но сотрудничества не получилось.
Тогда было принято объединить вес известные зарубежные передачи в одну большую независимую программу, которая уже не нуждалась в американском правообладатели. Премьера “Поле чудес” прошла 25 октября 1990 года.
* Эта игра написана на языке Python.
* Чтобы запустить игру нужно скопировать код и вставить в любой онлайн-компилятор Python, нажав на кнопку для запуска программы. Вам выведутся несколько категорий, в которых есть по 5 слов. Вам нужно будет ввести 2 цифры: 1) цифра категории; 2) порядок рандомного слова.
Именно это слово Вы и будете отгадывать, вводя по одной букве. Если буква, введенная Вами есть в слове, то откроются все места, где она есть и у Вас будет выбор: продолжить угадывать слово, вводя новые буквы, или ввести слово целиком.
* Когда Вы отгадаете слово Вас поздравят и закончится игра. Чтобы сыграть снова понадобится перезапустить код.
Если же при выборе ввода слова полностью оно оказывется неверным, то игра так же заканчивается.
* P.S. данная игра является "коносльным" приложением.

* СПасибо за внимание! Приятной игры!
